What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're awake.
انت مستيقظ.
I want to exercise with you in the future.
أريد أن أمارس معك في المستقبل.
By the way,
على فكرة،
I made a schedule,
لقد وضعت جدولاً ،
I hope,
آمل،
from now on, I can exercise with you every morning.
من الآن فصاعدًا ، يمكنني ممارسة الرياضة معك كل صباح.
I'll give you a massage tonight,
سوف أعطيك تدليك الليلة ،
and I promise,
وأعدك ،
In the future reexamination,
في إعادة الفحص في المستقبل ،
I won't leave anything behind.
لن أترك أي شيء ورائي.
What smells so good?
ما هي الرائحة الطيبة؟
Come with me.
تعال معي.
It smells so good. This is
رائحتها جيدة جدا.  هذا هو
chicken soup with wild fungus.
حساء الدجاج مع الفطريات البرية.
I've checked the information.
لقد راجعت المعلومات.
It turns out mushrooms also have medicinal value.
اتضح أن الفطر له قيمة طبية أيضًا.
It's comparable to ginseng.
إنه مشابه للجينسنغ.
Say what you just said again.
قل ما قلته للتو مرة أخرى.
I haven't posted
أنا لم أنشر
any health videos for days.
أي مقاطع فيديو صحية لأيام.
I lost a lot of powder.
لقد فقدت الكثير من البودرة.
Come on,
هيا،
Morchella is rich in amino acids
المورشيلا غنية بالأحماض الأمينية
and organic germanium
والجرمانيوم العضوي
needed by human body,
يحتاجه جسم الإنسان ،
While Agrocybe aegerita
بينما Agrocybe aegerita
has the effect of clearing away heat and benefiting eyesight.
له تأثير إزالة الحرارة وإفادة البصر.
It's nourishing and not greasy.
إنها مغذية وليست دهنية.
Okay.
تمام.
Drink the soup first.
اشرب الحساء أولاً.
Sometimes,
بعض الأحيان،
I think all of this is very unreal.
أعتقد أن كل هذا غير واقعي للغاية.
I'm here.
أنا هنا.
I've always been there.
كنت دائما هناك.
Have a taste.
تذوق.
Come on,
هيا،
Latte made with rose tea coffee
لاتيه مصنوع من قهوة شاي الورد
Try it
جربها
It's good. I'm glad
إنه جيد.  أنا سعيد
you like it.
هل أحببت ذلك.
If there is no class at the musical instrument store today,
إذا لم يكن هناك فصل في متجر الآلات الموسيقية اليوم ،
do you want to go to the production room with me?
هل تريدين الذهاب معي لغرفة الإنتاج؟
Is it really okay?
هل هو حقا بخير؟
Although I've written lyrics for others,
على الرغم من أنني كتبت كلمات للآخرين ،
I don't know how to create
لا أعرف كيف أصنع
a complete piece of music at all?
قطعة موسيقية كاملة على الإطلاق؟
Your boyfriend runs a music studio,
صديقك يدير استوديو موسيقى ،
and you write lyrics for others,
وتكتب كلمات للآخرين ،
I've never heard you tell me about it before.
لم أسمع أنك تخبرني بذلك من قبل.
I posted it on the trumpet.
لقد نشرته على البوق.
I didn't expect anyone to watch it.
لم أكن أتوقع أن يشاهده أحد.
Probably sold three songs.
ربما بيعت ثلاث أغنيات.
I earned more than 30 thousand.
لقد ربحت أكثر من 30 ألف.
When you broke up with me,
عندما انفصلت عني ،
you wanted to pay me back more than 200, 000 yuan,
أردت أن تعيد لي أكثر من 200 ألف يوان ،
Just a little sample
مجرد عينة صغيرة
of it,
منه
You can make a lot of money.
يمكنك كسب الكثير من المال.
Let's put aside our work,
دعونا نضع عملنا جانبًا ،
I have an announcement to make,
لدي خبرا،
For the truth to develop better.
من أجل الحقيقة تتطور بشكل أفضل.
The Group has transferred its shares.
قامت المجموعة بتحويل أسهمها.
Ensure the inflow of funds.
ضمان تدفق الأموال.
According to Mr. Liang's instructions,
ووفقًا لتعليمات السيد ليانغ ،
the truth will be prepared by two masters soon.
سيتم إعداد الحقيقة من قبل سيدين قريبًا.
From today on,
من اليوم وفصاعدا،
Kiki will also be the editor-in-chief of Truth.
سيكون كيكي أيضًا رئيس تحرير Truth.
Thank you, Chief Qin.
شكرا لك أيها الزعيم تشين.
I hope for the next work,
آمل في العمل القادم ،
I can work with you happily.
يمكنني العمل معك بسعادة.
Siyou Pengfei Jiawei, come with me.
Siyou Pengfei Jiawei ، تعال معي.
I didn't expect Kiki
لم أكن أتوقع كيكي
to hug Liang Zhe's thigh so quickly.
لعناق فخذ ليانغ زهي بسرعة.
You even want to step on Sis Shan's head.
حتى أنك تريد أن تطأ رأس أخت شان.
It seems that my sister is really hard to protect herself.
يبدو أن أختي من الصعب حقًا حماية نفسها.
No way.
مستحيل.
I need to see her.
احتاج ان اراها
Come on,
هيا،
Let me keep an eye on your trumpet.
اسمحوا لي أن أراقب بوقك.
Why is this name
لماذا هذا الاسم
so familiar?
على دراية بذلك؟
This name is familiar to me,
هذا الاسم مألوف بالنسبة لي ،
too. I remember it now.
جدا.  أتذكرها الآن.
Did you create a channel on Cool Dog Concept Edition
هل أنشأت قناة على Cool Dog Concept Edition
under the same screen name of this trumpet,
تحت نفس الاسم المستعار لهذا البوق ،
That's right.
هذا صحيح.
I followed a lot of channels before,
تابعت الكثير من القنوات من قبل ،
all of which were created by this net name.
تم إنشاؤها جميعًا بواسطة اسم الشبكة هذا.
Last month,
الشهر الماضي ،
the Cool Dog Concept Channel Award Scheme,
برنامج جائزة قناة Cool Dog Concept ،
I took part in it,
لقد شاركت فيه ،
and I got a bonus.
وحصلت على مكافأة.
Did you secretly use this trumpet
هل استخدمت هذا البوق سرا
to set up a music channel.
لإنشاء قناة موسيقية.
I followed it too.
تابعت ذلك أيضًا.
Look.
نظرة.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
It seems that you are still a rich woman.
يبدو أنك ما زلت امرأة غنية.
Admire,
معجب،
please take good care of me from now on.
من فضلك اعتني بي جيدًا من الآن فصاعدًا.
No, I don't.
لا أنا لا.
But then again, Chengcheng,
ولكن بعد ذلك مرة أخرى ، Chengcheng ،
you're running back and forth part-time,
أنت تجري ذهابًا وإيابًا بدوام جزئي ،
Are you too tired?
هل انت متعب جدا؟
As for the musical instrument store,
أما بالنسبة لمتجر الآلات الموسيقية ،
should we consider stopping it?
هل يجب أن نفكر في إيقافه؟
No way.
مستحيل.
It's not easy for students to like me so much,
ليس من السهل على الطلاب الإعجاب بي كثيرًا ،
she and her parents,
هي ووالداها ،
He asked me to teach by name.
طلب مني التدريس بالاسم.
I can't let it go.
لا أستطيع تركها تذهب.
Sit down.
اجلس.
Get ready to go.
استعد للذهاب.
Gosh,
يا الهي ،
it turns out that the recording studio looks like this.
اتضح أن استوديو التسجيل يبدو هكذا.
This is my first time in a recording studio.
هذه هي المرة الأولى لي في استوديو التسجيل.
I.
أنا.
I really don't get it at all.
أنا حقا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
Tell me about it.
حدثني عنها.
In fact, the production process of a song is very simple,
في الواقع ، عملية إنتاج الأغنية بسيطة جدًا ،
usually the composition first,
عادة التكوين أولا ،
Sample song,
أغنية عينة ،
then write lyrics and arrange music,
ثم كتابة كلمات وترتيب الموسيقى ،
What about the final style after arrangement?
ماذا عن النمط النهائي بعد الترتيب؟
It will be decided according to a specific situation.
سيتم تحديده وفقًا لحالة معينة.
After all of this is done,
بعد كل هذا ،
we can record it.
يمكننا تسجيله.
Right there,
هناك مباشرة،
recording the voices first,
تسجيل الاصوات اولا
Then record the instruments.
ثم سجل الآلات.
And then there's the retouching
ثم هناك إعادة لمس
and mixing of the master tape,
وخلط الشريط الرئيسي ،
In the end, you can choose a day to post the song.
في النهاية ، يمكنك اختيار يوم لنشر الأغنية.
Gosh,
يا الهي ،
that's easy.
هذا سهل.
You're amazing.
أنت مدهش.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
do you want to experience
هل تريد التجربة
the two of us?
نحن الإثنان؟
Let's do a video of "Coke Chicken Wings",
دعونا نصور مقطع فيديو عن "Coke Chicken Wings" ،
Me.
أنا.
Didn't you say that
ألم تقل ذلك
you want to leave traces in this world?
تريد ترك اثار في هذا العالم؟
From now on, for every song I play,
من الآن فصاعدًا ، لكل أغنية أعزفها ،
there will be a version of you.
سيكون هناك نسخة منك.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
I'll be there for you.
ستجدني حين تحتاجني.
Come on,
هيا،
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Don't be so nervous.
لا تكن متوترا جدا.
Come on,
هيا،
Stand here.
قف هنا.
Let me debug
اسمحوا لي أن التصحيح
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
Take a deep breath with me to relax.
خذ نفسًا عميقًا معي للاسترخاء.
WHOOSH!
WHOOSH!
One more time,
مرة أخرى،
Suck,
مص،
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
listen to the prelude of the song.
استمع إلى مقدمة الأغنية.
As you can imagine,
كما يمكنك أن تتخيل ،
this song might appear on our pillow.
قد تظهر هذه الأغنية على وسادتنا.
and might show up
وقد تظهر
in the subway,
في مترو الانفاق،
In the classroom,
في الفصل ،
in the cafe,
في المقهى،
The most important thing is that
أهم شيء هو ذلك
this song now has your voice,
هذه الأغنية لها صوتك الآن ،
I feel like,
أنا أحس مثل،
I feel happy
أشعر بالسعادة
and fulfilled all of a sudden.
ونفذت فجأة.
Let's get started.
هيا بنا نبدأ.
The bright caramel color
لون الكراميل المشرق
is a sign of summer,
هي علامة على الصيف ،
Your laughter is like tumbling bubbles,
ضحكتك مثل الفقاعات المتساقطة ،
the light smoke in the freezer, the smell of ice,
الدخان الخفيف في الفريزر ، رائحة الجليد ،
Your hand pried open my feigned arrogance.
فتحت يدك غطرستي المزيفة.
What?
ماذا؟
You live above my sister's house?
هل تعيش فوق منزل أختي؟
I ran into her last night when I was throwing garbage.
صادفتها الليلة الماضية عندما كنت ألقي القمامة.
She lives upstairs from her house,
تعيش في الطابق العلوي من منزلها ،
falling from the sky and leaking out of the night.
يسقط من السماء ويتسرب من الليل.
It's you.
انه انت.
Cut the crap.
قطع الفضلات.
Seriously,
بشكل جاد،
can you help me find out
هل يمكنك مساعدتي في معرفة ذلك
the truth? What's going on?
الحقيقة؟  ماذا يحدث هنا؟
After all, Jiang and Liang Zhe have a grudge,
بعد كل شيء ، لدى جيانغ وليانغ زهي ضغينة ،
and if we buy the truth at this time,
وإذا اشترينا الحقيقة في هذا الوقت ،
I don't think
لا اعتقد
it's a good thing.
انه شيء جيد.
Okay,
تمام،
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Keqin,
سيئ،
how is my sister today?
كيف حال اختي اليوم
I'm worried about the preparation of Mr. Shuang.
أنا قلق بشأن إعداد السيد شوانغ.
Kiki
كيكي
had a hard time with us before,
قضينا وقتًا عصيبًا معنا من قبل ،
It's getting worse now.
إنها تزداد سوءًا الآن.
Chief Qin,
رئيس تشين ،
go away!
يبتعد!
Sis Shan,
سيس شان ،
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
He even asked you to come to me in person.
حتى أنه طلب منك أن تأتي إلي شخصيًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Our team has been thinking about
كان فريقنا يفكر في
these topic selection proposals for a week.
هذه مقترحات اختيار الموضوع لمدة أسبوع.
Why are they all calling back?
لماذا كلهم ​​يتصلون مرة أخرى؟
I can't get through to the new boss.
لا يمكنني الوصول إلى الرئيس الجديد.
I can't get through it.
لا أستطيع تجاوزها.
I was just following orders.
كنت فقط أتبع الأوامر.
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
What about next week's content?
ماذا عن محتوى الأسبوع القادم؟
Shan is so capable at work,
"شان" قادرة جدًا في العمل ،
I'm sure she'll be able to handle it before she leaves work.
أنا متأكد من أنها ستكون قادرة على التعامل معها قبل أن تغادر العمل.
Sis,
الاخت ،
Are you free this afternoon?
هل انت متفرغ ظهر اليوم، اانت غير مرتبط بعد ظهر اليوم؟
Do you want to play badminton with me?
هل تريد أن تلعب تنس الريشة معي؟
Why do you suddenly want to play badminton?
لماذا تريد فجأة أن تلعب كرة الريشة؟
My sister likes to use sports to vent her emotions.
تحب أختي استخدام الرياضة للتنفيس عن مشاعرها.
Who can she vent her emotions to?
لمن يمكنها التنفيس عن مشاعرها؟
You.
أنت.
Of course it's not me.
بالطبع ليس أنا.
Someone else?
شخص اخر؟
Either you don't go home,
إما أن لا تذهب إلى المنزل ،
or you stay in your room when you go home.
أو البقاء في غرفتك عندما تعود إلى المنزل.
Can you get down to business?
هل يمكنك البدء في العمل؟
Don't you know how to knock when you come in?
ألا تعرف كيف تطرق عندما تدخل؟
It's good for
إنه جيد لـ
both people and things.
كل من الناس والأشياء.
You can't be so persistent.
لا يمكنك أن تكون مثابرًا جدًا.
Let bygones be bygones.
اترك الماضي للماضي.
So my mom deserves to be forgotten, right?
إذن أمي تستحق أن تُنسى ، أليس كذلك؟
Why are you still looking for that woman?
لماذا ما زلت تبحث عن تلك المرأة؟
You think I don't know,
تعتقد أنني لا أعرف ،
you made my mom commit suicide?
انت انتحرت امي؟
My mom has been dead for so many years,
أمي ماتت منذ سنوات عديدة ،
as long as there's something wrong with that woman,
طالما أن هناك شيئًا خاطئًا مع تلك المرأة ،
You feel so distressed.
تشعر بالحزن الشديد.
All right,
حسنا،
let's not talk about it,
دعنا لا نتحدث عن الأمر،
Let's not talk about it.
دعنا لا نتحدث عن الأمر.
Are you okay?
هل انت بخير؟
It's okay.
حسنا.
I didn't see it.
لم أره.
You're pretty good at it.
أنت جيد جدًا في ذلك.
You look down on me.
أنت تنظر إلي باستخفاف.
Who else do you have an appointment with today?
مع من لديك موعد اليوم؟
So you have an appointment with Mr. Bao.
إذن لديك موعد مع السيد باو.
If you two play basketball,
إذا كنتما تلعبان كرة السلة ،
why did you call me here?
لماذا اتصلت بي هنا
Don't you want to know the truth?
ألا تريد أن تعرف الحقيقة؟
I think it's better to talk about this in person.
أعتقد أنه من الأفضل التحدث عن هذا شخصيًا.
Your sister
أختك
I'm here.
أنا هنا.
Sister.
أخت.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Why did you call him here?
لماذا اتصلت به هنا؟
This is fate.
هذا هو القدر.
Rui happened to have something to talk to you about.
حدث أن كان لدى روي شيئًا ما للتحدث معك عنه.
Rui is really good at badminton,
روي جيد حقًا في تنس الريشة ،
you two are sure to be together.
من المؤكد أنتما ستكونان معًا.
Take it.
خذها.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Kang Nam has just regained some popularity,
لقد استعاد "كانغ نام" بعض الشعبية للتو ،
why don't you hurry up, by going up one flight of stairs.
لماذا لا تستعجل بصعود درجة واحدة.
You still have time to play basketball.
لا يزال لديك وقت للعب كرة السلة.
We're all busy.
كلنا مشغولون.
Forget it.
انسى ذلك.
You should exercise more
يجب عليك ممارسة أكثر من ذلك
when you are busy. Exercise can promote dopamine secretion,
عندما تكون مشغولا.  يمكن أن تعزز التمرين إفراز الدوبامين ،
Dopamine can make people happy,
يمكن للدوبامين أن يجعل الناس سعداء ،
why don't you two play a game?
لماذا لا تلعبان لعبة؟
No way.
مستحيل.
Who can't do that?
من لا يستطيع فعل ذلك؟
I can't.
لا أستطبع.
Just hit me.
فقط اضربني.
Why are you still acting like a fan?
لماذا ما زلت تتصرف مثل المعجبين؟
Come on, Rui.
تعال يا روي.
Shan is mighty!
شان جبار!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Don't you think they're a good match?
ألا تعتقد أنها مباراة جيدة؟
Just like the two of us,
تمامًا مثلنا نحن الاثنين ،
you're trying to set up Shan and Mr. Bao,
كنت تحاول إعداد شان والسيد باو ،
I'm sure
أنا متأكد
Brother Rui is the master who said that
الأخ روي هو السيد الذي قال ذلك
in order not to let my sister wait for the next Jia Zi,
حتى لا أترك أختي تنتظر جيا زي القادم ،
I have to help them.
لا بد لي من مساعدتهم.
Nice shot.
لقطة جميلة.
You're getting smarter.
أنت تزداد ذكاء.
I don't think the atmosphere is right.
لا أعتقد أن الجو مناسب.
I think the atmosphere is quite right.
أعتقد أن الجو مناسب تمامًا.
Zhu Linfeng.
تشو لينفنغ.
Rui,
روي ،
you're too weak.
انت ضعيف جدا.
Did my sister break her kidney too?
هل كسرت أختي كليتها أيضًا؟
You're the weak one.
أنت الضعيف.
Have you played with your sister before?
هل لعبت مع أختك من قبل؟
I'm telling you, if I were you,
أنا أخبرك ، لو كنت مكانك ،
you'd be worse than me.
ستكون أسوأ مني.
Rui,
روي ،
when I was studying photography in America,
عندما كنت أدرس التصوير في أمريكا ،
It's okay. I learned Chinese medicine massage,
حسنا.  تعلمت تدليك الطب الصيني ،
Come on,
هيا،
Let me give it a try.
اسمحوا لي أن محاولة إعطائها.
Take a break.
خذ استراحة.
You studied Chinese medicine massage in the United States,
لقد درست تدليك الطب الصيني في الولايات المتحدة ،
can you be in China,
هل تستطيع ان تكون في الصين
Treat me when you learn it well.
عاملني عندما تتعلمه جيدا
What's wrong with your sister?
ما بها اختك؟
Are you trying to defeat me?
هل تحاول هزيمتي؟
Rui,
روي ،
can I tell you something serious?
ممكن اخبرك بشيء جاد
You're not young anymore,
لم تعد شابًا بعد الآن ،
so you should think about
لذلك يجب أن تفكر فيه
your life.
حياتك.
Do you think Brother Rui doesn't want to?
هل تعتقد أن الأخ روي لا يريد ذلك؟
Your brother Rui needs someone, too.
أخوك روي يحتاج إلى شخص أيضًا.
I have someone who suits you.
لدي شخص يناسبك.
Who?
من؟
My sister,
أختى،
your sister's ball is too fierce,
كرة أختك شرسة جدا ،
Rui can't catch it.
روي لا يستطيع الإمساك به.
I asked you to fall in love,
طلبت منك الوقوع في الحب
but I didn't ask you to play basketball.
لكني لم أطلب منك أن تلعب كرة السلة.
If you play basketball like this
إذا كنت تلعب كرة السلة مثل هذا
and fall in love with Rui,
وتقع في حب روي ،
what kind of relationship will you make Rui look like?
ما نوع العلاقة التي ستجعلها تبدو روي؟
Orange,
البرتقالي،
still hasn't reached a cooperation intention
لا يزال لم يصل إلى نية التعاون
with us.
معنا.
Jiang has been trying to convince Alex,
جيانغ كان يحاول إقناع أليكس ،
but Alex is very tough.
لكن أليكس صعب للغاية.
Jiang has been working so hard for the new song,
كان جيانغ يعمل بجد من أجل الأغنية الجديدة ،
so take care of him.
لذا اعتني به.
Orange,
البرتقالي،
I found out for you.
اكتشفت لك.
Alex is coming to Truth for an exclusive interview the day after tomorrow,
أليكس قادم إلى Truth لإجراء مقابلة حصرية بعد غد ،
that's all I can do for you.
هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك.
The rest is up to you.
الباقي متروك لك.
Hey,
يا،
orange
البرتقالي
Alex went down.
نزل أليكس.
Don't tell me that
لا تقل لي ذلك
he's here for the interview,
هو هنا من أجل المقابلة ،
I was the one who revealed it.
كنت من كشفها.
Or I'll lose my job.
أو سأفقد وظيفتي.
Got it.
فهمتك.
Hello, Director Alex,
مرحبا المخرج اليكس ،
I'm Jiang Nan's assistant, Many Orange,
أنا مساعد جيانغ نان ، ماني أورانج ،
As for "Cool Singing Producer",
أما "Cool Singing Producer" ،
I hope you can give Jiang Nan another chance.
أتمنى أن تمنح جيانغ نان فرصة أخرى.
Assistant,
مساعد،
are you his girlfriend?
هل انت صديقته
Yes.
نعم.
This is the information about Jiang Nan since his debut
هذه هي المعلومات عن جيانغ نان منذ ظهوره لأول مرة
and his creative experience.
وخبرته الإبداعية.
It contains his unique understanding of music.
يحتوي على فهمه الفريد للموسيقى.
I hope you can have a look.
آمل أن تتمكن من إلقاء نظرة.
I believe after you read it,
أنا أؤمن بعد قراءته ،
you can understand his music concept.
يمكنك فهم مفهومه الموسيقي.
You're quite persistent.
أنت مثابر تمامًا.
But I've rejected Jiang Nan.
لكني رفضت جيانغ نان.
These things are unnecessary.
هذه الأشياء غير ضرورية.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Luckily, I moved fast enough.
لحسن الحظ ، تحركت بسرعة كافية.
I don't believe I can't handle you.
لا أصدق أنني لا أستطيع التعامل معك.
That's my friend over there.
هذا صديقي هناك.
Just give it to me.
فقط أعطني إياه.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
No.
رقم.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
about this,
حول هذا ،
Don't worry.
لا تقلق.
Okay.
تمام.
Leave it to me. No problem.
اتركه لي.  لا مشكلة.
Slow down.
ابطئ.
Don't worry,
لا تقلق،
slow down,
ابطئ،
Be careful.
كن حذرا.
Bye.
وداعا.
Slow down.
ابطئ.
Bye-bye.
مع السلامة.
-Bye. -Bye.
-وداعا.  -وداعا.
What on earth are you doing?
ماذا تفعل بحق الارض؟
Thank you.
شكرًا لك.
All right.
حسنا.
I'll come to you tomorrow morning for your advice.
سوف آتي إليك صباح الغد من أجل نصيحتك.
Okay.
تمام.
Good morning.
صباح الخير.
For Jiangnan, writing
لجيانغنان ، الكتابة
is not a proposition composition
ليس تكوين اقتراح
to cater to market preferences.
لتلبية تفضيلات السوق.
It's an empathy experience that cuts life apart.
إنها تجربة تعاطف تقطع الحياة.
I'm his fan.
أنا معجب به.
Like other fans,
مثل المعجبين الآخرين ،
my youth,
شبابي،
It started with Jiangnan's music.
بدأت مع موسيقى Jiangnan.
His music gives me insight into the world.
موسيقاه تعطيني نظرة ثاقبة للعالم.
Take care of my heart,
اهتم بقلبي،
even if I'm a person who's afraid of death,
حتى لو كنت شخصًا يخاف الموت ،
But because of his songs,
لكن بسبب أغانيه ،
I saw the world.
رأيت العالم.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
There must be
يجب أن يكون هناك
a lot of stories behind you, right?
الكثير من القصص وراءك ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
I learned all of these from his songs.
لقد تعلمت كل هذا من أغانيه.
This is the "Coke Chicken Wings"
هذه هي "أجنحة دجاج كوكاكولا"
that Jiang Nan and I re-recorded,
أن جيانغ نان وأنا أعدنا تسجيله ،
He said this version
قال هذا الإصدار
can bring more happiness to fans.
يمكن أن يجلب المزيد من السعادة للجماهير.
You recorded it together?
هل سجلته معًا؟
In other words,
بعبارات أخرى،
you support his music career.
أنت تدعم مسيرته الموسيقية.
Of course,
بالطبع،
so I also beg you
لذلك أنا أيضا أتوسل إليكم
to give Jiang Nan the right to speak music.
لإعطاء جيانغ نان الحق في التحدث بالموسيقى.
He will give you a surprise.
سوف يعطيك مفاجأة.
So that's what he told you.
هذا ما قاله لك.
Is there any other reason?
هل هناك أي سبب آخر؟
Five minutes are up.
خمس دقائق قد انتهت.
You should go now.
يجب أن تذهب الآن.
Hey,
يا،
Come on! Come on!
هيا!  هيا!
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
Look,
نظرة،
these two bottles of good wine,
هاتين الزجاجتين من النبيذ الجيد ،
I've always been here
كنت دائما هنا
waiting for you
في انتظارك
to come and have a good drink with me.
للمجيء ومشروب جيد معي.
Don't be so polite to me.
لا تكن مهذبا جدا معي.
Just say what you want to say.
فقط قل ما تريد أن تقوله.
I heard that
سمعت ان
the second season of the show is about to be held.
الموسم الثاني من العرض على وشك أن يقام.
I want to ride the wave.
أريد أن أركب الموجة.
Take up an advertising space
شغل مساحة إعلانية
and invest in the stage.
والاستثمار في المرحلة.
I'll take it all.
سآخذ كل شيء.
Okay.
تمام.
Of course I'm willing to be rich.
بالطبع أنا على استعداد لأن أكون ثريًا.
Alex is so frank.
أليكس صريح جدا.
I have a little thing to do.
لدي شيء صغير لأفعله.
I heard that Jiang Nan
سمعت أن جيانغ نان
is also interested in participating in this show.
مهتم أيضًا بالمشاركة في هذا العرض.
I … I don't like him very much.
أنا ... لا أحبه كثيرًا.
See if he can
انظر إذا كان يستطيع
have it Mr. Liang,
احصل عليه السيد ليانغ ،
You know me well.
أنت تعرفني جيدًا.
Of course, I welcome investment.
بالطبع ، أرحب بالاستثمار.
However,
لكن،
I have my own considerations for the show.
لدي اعتباراتي الخاصة للعرض.
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
Yes.
نعم.
I'm not involved in the creation.
أنا لا أشارك في الخلق.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
But in terms of investment,
لكن من حيث الاستثمار ،
it's a deal.
انها صفقة.
Happy cooperation.
تعاون سعيد.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I didn't expect you to agree so readily.
لم أكن أتوقع منك الموافقة بسهولة.
Happy cooperation.
تعاون سعيد.
You should
يجب
thank your girlfriend.
شكرا صديقتك.
Chengcheng came to see you.
جاء Chengcheng لرؤيتك.
Not only did she come to see me,
لم تأت لرؤيتي فقط ،
she even listened to me.
حتى أنها استمعت إلي.
The song "Coke Chicken Wings" you recorded together,
أغنية "Coke Chicken Wings" التي سجلتها معًا ،
I changed my mind because of this song.
لقد غيرت رأيي بسبب هذه الأغنية.
But
ولكن
you took her with you to record songs.
أخذتها معك لتسجيل الأغاني.
Why don't you bring her directly to the show?
لماذا لا تحضرها مباشرة إلى العرض؟
That song is for memory.
تلك الأغنية للذاكرة.
I never wanted to publish
لم أرغب في النشر قط
my original intention,
نيتي الأصلية ،
I want her to be part of my songs,
أريدها أن تكون جزءًا من أغنياتي ،
which means that
وهو ما يعني أن
she is as precious as my songs.
هي ثمينة مثل أغنياتي.
No,
رقم،
it should be more precious.
يجب أن تكون أغلى.
So,
لذا،
I will never allow her
لن اسمح لها ابدا
to be disturbed or hurt.
أن يتم إزعاجهم أو إيذائهم.
This is also the premise of our cooperation.
هذا هو أيضا منطلق تعاوننا.
Come on,
هيا،
I really appreciate you more and more.
أنا حقا أقدر لك أكثر وأكثر.
Why is this smell so familiar?
لماذا هذه الرائحة مألوفة جدا؟
What did you put?
ماذا وضعت؟
I put soup
أضع الحساء
with braised pig's trotters in it.
مع خنازير خنزير مطهو ببطء.
You are the pig's trotter.
أنت خنزير الخنزير.
In the water to soak my feet,
في الماء لنقع قدمي ،
I put Sichuan pepper, moxa leaves,
أضع فلفل سيتشوان وأوراق موكسا
safflower and cinnamon,
القرطم والقرفة ،
I put Sichuan pepper,
أضع فلفل سيتشوان ،
mugwort leaves,
أوراق mugwort ،
safflower and cinnamon in it. Do you remember that?
القرطم والقرفة فيه.  هل تتذكر ذلك؟
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll soak my feet with you every day,
سوف أنقع قدمي معك كل يوم ،
It can soothe muscles and promote blood circulation.
لتهدئة العضلات وتعزيز الدورة الدموية.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
You promised me before.
لقد وعدتني من قبل.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
we have to face it together.
علينا أن نواجهها معًا.
Let's face it together.
دعونا نواجه الأمر معًا.
I knew you were here.
كنت أعلم أنك كنت هنا.
You came here to drink in broad daylight,
أتيت إلى هنا لتشرب في وضح النهار ،
but you seem to have fallen out of love again.
لكن يبدو أنك سقطت من الحب مرة أخرى.
You came to see me in broad daylight,
جئت لرؤيتي في وضح النهار ،
did you get any news?
هل وصلتك اي اخبار
Jiang Nan is going to participate in < Cool Singer
سوف تشارك Jiang Nan في <Cool Singer
Producer >, and when he becomes popular,
منتج> ، وعندما يصبح مشهورًا ،
I have no hope at all.
ليس لدي أمل على الإطلاق.
.
.
Hey,
يا،
How's the new song coming along?
كيف هي الاغنية الجديدة قادمة؟
Alex, in this proposition composition,
أليكس ، في تكوين الاقتراح هذا ،
you have to say that it's biased.
عليك أن تقول أنه متحيز.
It's actually quite ordinary,
إنه أمر عادي جدًا في الواقع ،
but if you want to write it well,
ولكن إذا كنت تريد كتابتها بشكل جيد ،
It's not easy at all.
إنه ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
I have tried several styles of music,
لقد جربت عدة أنماط من الموسيقى ،
but none of them
لكن لا أحد منهم
have the pure feeling
لديك شعور نقي
of the original music.
من الموسيقى الأصلية.
Wait, wait, wait.
انتظر انتظر انتظر.
Get to the point.
أوضح ماذا تقصد.
In a word,
في كلمة واحدة،
I can't write it.
لا أستطيع كتابته.
It's about to be filmed, bro.
إنه على وشك أن يتم تصويره يا أخي.
Don't rush me.
لا تستعجلني.
The more you urge me, the less inspired I am.
كلما حثتني أكثر ، كلما قلت الإلهام.
Whether I urge him or not, the deadline is there.
سواء أحثه أم لا ، فإن الموعد النهائي موجود.
What's your problem now?
ما مشكلتك الان
It's because the music is not fluent Chengcheng,
ذلك لأن الموسيقى ليست بطلاقة Chengcheng ،
what did you play just now?
ماذا لعبت الان
The homework my student gave me,
الواجب المنزلي الذي أعطاني إياه الطالب ،
please play it again.
يرجى تشغيلها مرة أخرى.
Let me hear it.
اسمحوا لي أن أسمع ذلك.
This is the initial feeling I'm looking for.
هذا هو الشعور الأولي الذي أبحث عنه.
Raw,
خام،
Immature,
غير ناضج،
Just like when we were just learning music,
مثلما كنا نتعلم الموسيقى فقط ،
as long as we were willing to persist,
طالما كنا على استعداد للاستمرار ،
You can reach where you originally wanted to go.
يمكنك الوصول إلى المكان الذي كنت تريد أن تذهب إليه في الأصل.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
it turns out that our meeting was meant to be.
اتضح أن اجتماعنا كان من المفترض أن يكون.
Let's go.
لنذهب.
Why do you know how to play this song?
لماذا تعرف كيف تعزف هذه الاغنية؟
This song is my original.
هذه الاغنية هي الاصلية
There's no way I can't play it.
لا توجد طريقة لا يمكنني لعبها.
If you knew it,
إذا كنت تعرف ذلك ،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
Because this song
لأن هذه الأغنية
is a failure.
هو فشل.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I haven't performed a song for a long time.
لم أقم بأداء أغنية منذ فترة طويلة.
I've been out of form.
لقد كنت خارج الشكل.
It's like all of a sudden,
فجأة ،
I lost my inspiration for music.
لقد فقدت إلهامي للموسيقى.
Mr. Dong,
السيد دونغ ،
As you know,
وانت عارف،
Jiang Nan hasn't been in a good state recently,
لم تكن جيانغ نان في حالة جيدة مؤخرًا ،
I can't even write a complete piece of music.
لا أستطيع حتى كتابة مقطوعة موسيقية كاملة.
Only the last few days?
فقط الأيام القليلة الماضية؟
It's been a long time since Jiang Nan sang a song.
لقد مضى وقت طويل منذ أن غنى جيانغ نان أغنية.
No producer
لا يوجد منتج
will accept a song that is only half written,
سيقبل أغنية نصف مكتوبة فقط ،
Mr. Dong,
السيد دونغ ،
Give me a few more days.
أعطني بضعة أيام أخرى.
Let's write this song again.
لنكتب هذه الأغنية مرة أخرى.
I believe
أعتقد
you've found your feelings for music.
لقد وجدت مشاعرك تجاه الموسيقى.